Adeus, Buffalo Crush!
Qual é a velocidade de um carro que
percorreu 283 quilômetros em 8 horas?
35 quilômetros por hora.
Que distância um avião voando a 211
quilômetros por segundo voa em 7 segundos?
1.478 quilômetros.
Terminei o dever de casa!
Jun. Não adianta saber as respostas
se você não souber resolver os problemas.
Mas você sabe que tempo é ouro!
Eu queria terminar a lição
mais rápido para poder ler mais!
Mas... isso é um gibi.
Gibi também é livro!
Tem razão.
Você gostaria de ler alguns dos meus gibis?
Pai! Eu já pedi para sempre
bater na porta antes de entrar!
Eu bati.
Mas... com quem você estava falando?
Eu só estava falando sozinho.
Falar sozinho é sinal de muito estresse.
Você sabe que a Via Láctea
vai estar fechada amanhã.
Que tal fazermos uma viagem?
Eba! Que demais!
Parece que nada está dando certo!
Você não tem nenhum plano genial
para pegar o tesouro do planeta Machina?!
Nós já sabemos onde ele está.
Então por que não
fazemos um ataque surpresa?!
Ataque surpresa?!
Sim! Ou podemos fazer
a família do garoto de refém!
Tudo o que queremos é o tesouro.
Não devemos envolver outros humanos!
Hahaha! Vejo que você ainda tem lealdade!
Se tem uma ideia melhor,
por que não fala, Buffalo Crush?
Deixe comigo!
Aonde você vai agora?!
Deixe-o!
Um pirata sempre cumpre sua palavra!
Sim. E eu não posso deixá-la
correr nenhum perigo.
Aff... O que tem de
tão divertido em viajar?
Psiu! Fique quieto!
Eu chegaria lá muito
mais rápido que um carro!
Psiu!
Falando sozinho de novo, filho?
Ahahaha! Não é nada!
Ele está puxando você, querido.
Eu?
Você sempre faz isso enquanto dirige.
Nunca percebeu?
Ha, é mesmo?
Qual é a pressa?!
Está apertado para ir ao banheiro?!
Por que não foi antes?!
Você dirige muito mal!
E se tivesse acontecido alguma coisa?!
Que irresponsável!
Com licença...
Nossa, que carro estranho!
Você precisa de alguma coisa deles?
Ah, sim...
Eu sei que eles não estão em casa hoje.
Todos foram viajar para o Planalto de Itar.
Planalto... de Itar?
Obrigado.
Planalto de Itar, Planalto de Itar...
Sua chamada não pôde ser completada.
Tente novamente mais tarde.
Aff! Que tédio!
Se eu soubesse, teria ficado em casa!
Jun.
Sim?
Você não tem alguma
coisa para me contar?
Am... Alguma coisa para contar, tipo?
Talvez alguma preocupação ou algum segredo.
Eu gostaria muito de ouvir você, Jun.
Pai! Eu não tenho nenhum segredo...
Jun. Será que descobriram a gente?
Espero que não...
Vou ao banheiro primeiro.
Podem ir na frente.
Está bem!
E então? Impressionante, não é?
É!
Eu também tinha preocupações na sua idade.
Quando eu não conseguia resolvê-las,
eu recorria à natureza
para esquecer de tudo.
Você tem 12 anos e há
coisas que não quer nos contar.
Mas não é certo mentir.
Isso nos deixaria tristes.
Ah... Eu nunca menti para vocês...
Qual é, pai!
Espere um instante.
Alô? Theo?
Jun! Más notícias!
O Buffalo Crush esteve na sua casa!
O quê?! De novo?!
Acho que ele está indo para onde você está!
Hã? O que foi?
Ei, Jun!
Mãe!
Jun!
Encontrei você!
Por favor, devolvam o
tesouro do planeta Machina.
Você é...
Que tesouro?
Seu filho está com o tesouro.
Por favor, nos ajude!
Senhora Yuri, eu devo minha vida à senhora.
Não quero que se machuque por causa disso!
Mãe!
Querida, o que está acontecendo?!
Muito bem, Buffalo Crush!
Black Hook!
Agora, tire o Metal Breath!
Jun. Me invoque agora!
Não! Eu não posso!
Vocês vão ser descobertos!
Garoto, vou contar até três.
Entregue o tesouro do planeta Machina!
Um.
O que eu faço? Não posso invocá-los com
meus pais olhando. Eles vão descobrir tudo!
Dois.
Não tenho escolha!
Três!
Não!
Buffalo Crush...
Eu disse para deixar isso comigo!
A palavra de um pirata não vale nada?
Se conseguirmos o Metal Breath,
promessas não têm importância.
Jun!
Pai! Mãe! Desculpem! Eu explico depois!
Jun! O que você está fazendo?!
Metal Breath, Pick Up!
Shadow X, Set Up!
Com licença!
Nossa, ele invocou um robô!
Você também viu isso?!
Shadow X, acabe com ele
usando Heli-Tornado!
Certo!
Heli-Tornado!
Rápido! Baixem as velas!
Um golpe sorrateiro esse!
Você pagará por isso!
Parem!
Vou repetir mais uma vez.
Vocês têm que deixar isso comigo!
Então tente e veja no que dá.
Depressa! Pegue o Metal Breath!
Vamos, Buster Gallon.
Sim! Pera... quê?!
O que é isso?! Espere, Black Hook!
Me chame de Capitão!
Capitão Black Hook!
O-Obrigado, Buffalo Crush.
O Metal Breath...
é um tesouro do planeta Machina.
Você não tem o direito de ficar com ele!
Isso não é verdade.
Hã? Blue Cop!
Jun é digno de tê-lo.
Por isso eu entreguei o Metal Breath
de Deus Machina ao Jun.
Digno? O que quer dizer com isso?!
O fato de Jun utilizar o Metal Breath...
Já é a prova.
Não sei o que é... mas parece
que o Metal Breath fala comigo.
Eu não acredito nisso...
Então lute contra ele!
O quê?
Lute contra ele! Aí você vai
descobrir como Jun é forte!
Eu não gosto de violência.
Mas estou pronto para provar
minha amizade com os Metal Cardbots!
Está bem...
Vamos!
É perigoso aqui. Por favor, venham comigo.
Nós vamos ficar ao lado do Jun.
Somos os pais dele!
Por favor, venham por aqui!
Escutem! Preciso que vocês
fiquem em um lugar seguro.
Mega Trucker, Set Up!
Mega Trucker, Mega Power Tackle!
Finalmente! Agora é a minha vez!
Incrível! É uma disputa de força bruta!
Quem você está chamando de bruto?!
Nem pense que venceu!
Buffalo Vision!
Um ataque de raio laser?!
Isso é golpe baixo!
O que é aquela coisa verde?
Será que é...
Ah! Parece que o ferimento
dele ainda não melhorou!
Está bem, obrigado, mãe!
Mega Trucker, Mega Touchdown!
Mega Touchdown!
Vamos acabar com isso!
Dexter, Set Up!
Dexter, para o chão!
Estou com... tanta fome...
Dexter, ataque o adesivo da Via Láctea!
Spiral Ray!
Metal Cardbot, Change Up!
Buffalo Crush... Selar!
Então acho que consegui provar meu valor.
Uhul! Um novo subordinado!
Ei, não é assim que funciona Shadow X!
Nós vamos mesmo embora?!
Ele mandou deixar
a situação com ele!
Um pirata não volta atrás na sua palavra!
Adeus, Buffalo Crush!
Você está chorando?
Cale a boca!
Mãe, pai...
Desculpem por esconder isso de vocês!
Você não precisa pedir desculpas.
Jun, nós já sabíamos dos Meda... Quer
dizer, dos Metal Cardbots há muito tempo.
Isso não foi surpresa.
Quê???
Você vinha chegando tarde em casa, sua
bicicleta sempre aparecia destruída...
Tudo isso era muito estranho.
Então fomos falar com o Edo. E pedimos
que ele nos contasse tudo o que sabia!
Então... ele teve que nos
contar tudo o que aconteceu.
Ah, existe um robô do planeta
Machina chamado Blue Cop!
Nós percebemos tudo, seu pai e eu.
E não é só isso...
Também sabemos o que você está escondendo.
Vixe!
Então vocês querem dizer que...
Você não tem alguma coisa para me contar?
Talvez alguma preocupação ou algum segredo?
Era disso que vocês
estavam falando no carro?!
Suas notas estão muito ruins.
Mas pior do que isso é
escondê-las da gente.
Isso me deixa muito triste.
E-Eu sinto muito, mãe e pai!